Repository: Tesora/tesora-openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide-admin.po
Languages: ja

source: Create an encrypted volume type
ja: ボリューム種別の暗号化設定の作成

source: Create and manage host aggregates
ja: ホストアグリゲートの作成と管理

source: Create and manage images
ja: イメージの作成と管理

source: Create and manage roles
ja: ロールの作成と管理

source: Create and manage services and service users
ja: サービスとサービスユーザーの作成と管理

source: Create flavors
ja: フレーバーの作成

source: Create images
ja: イメージの作成

source: Create instance snapshots
ja: インスタンスのスナップショットの作成

source: Create new volume on a different back end than Volume_A:
ja: 新しいボリュームを Volume_A とは異なるバックエンドに作成します:

source: Create new volume on a different back end than both Volume_A and Volume_B:
ja: 新しいボリュームを Volume_A とも Volume_B とも異なるバックエンドに作成します:

source: Create new volume on the same back end as Volume_A and Volume_B:
ja: 新しいボリュームを Volume_A と Volume_B と同じバックエンドに作成します:

source: Create new volume on the same back end as Volume_A:
ja: 新しいボリュームを Volume_A と同じバックエンドに作成します:

source: Create security group rules for a cluster of instances
ja: インスタンスのクラスター向けにセキュリティーグループのルールを作成します。

source: Create service users
ja: サービスユーザーの作成

source: Create service users for the relevant services for your deployment.
ja: お使いの環境に関連するサービス用のサービスユーザーを作成します。

source: Create the ``new-role`` role:
ja: ``new-role`` ロールを作成します。

source: Create the ``new-user`` user:
ja: ``new-user`` ユーザーを作成します。

source: Defines the number of
ja: 定義する数値

source: Delete a flavor
ja: フレーバーの削除

source: Delete a project
ja: プロジェクトの削除

source: Delete a role
ja: ロールの削除

source: Delete a security group
ja: セキュリティーグループの削除

source: Delete a service
ja: サービスの削除

source: Delete a specified flavor, as follows:
ja: 以下のように、指定したフレーバーを削除します。

source: Delete a specified user account:
ja: 指定したユーザーアカウントを削除します。

source: Delete a user
ja: ユーザーの削除

source: Delete defined quotas for a specified tenant
ja: 指定のテナントに対して定義済みのクォータを削除します。

source: Delete flavors
ja: フレーバーの削除

source: Delete images
ja: イメージの削除

source: Delete per-tenant quota values.
ja: テナントごとのクォータ値を削除します。

source: Delete share networks
ja: 共有ネットワークの削除

source: Delete share server
ja: 共有サーバーの削除

source: Delete share types
ja: 共有種別の削除

source: Delete shares
ja: 共有の削除

source: Delete the new security group, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいセキュリティーグループを削除します。

source: Delete volume types
ja: ボリューム種別の削除

source: Delete volumes
ja: ボリュームの削除

source: Depending on the current state of the instance, you can choose to pause, un-pause, suspend, resume, soft or hard reboot, or terminate an instance (actions in red color are dangerous).
ja: インスタンスの現在の状態によって、インスタンスを一時停止、一時停止解除、サスペンド、再開、ソフトリブート、ハードリブート、終了できます (赤いアクションは危険な操作です)。

source: Description
ja: 説明

source: Despite only outputting the newly added rule, this operation is additive (both rules are created and enforced).
ja: 新しく追加されたルールのみが出力されますが、この操作は追加操作です (どちらのルールも作成され、強制されます)::

source: Determine the binary and host of the service you want to remove.
ja: 削除したいサービスのバイナリーファイルとホストを確認します。

source: Disable a nova service:
ja: nova サービスを無効化します。

source: Disable the service.
ja: サービスを無効化します。

source: Discover how many PUT requests are in each log file.
ja: 何回の PUT リクエストが各ログファイルにあったかを検索します。

source: Disk (in GB)
ja: ディスク (GB 単位)

source: Download an object.
ja: オブジェクトをダウンロードします。

source: Download and analyze an object
ja: オブジェクトのダウンロードと分析

source: During cloud set up, the operator defines at least one project, user, and role.
ja: クラウドのセットアップ中に、運用者は少なくとも 1 つのプロジェクト、ユーザー、ロールを定義します。

source: Each file uses the following line format.
ja: 各ファイルは以下の行の形式を使用します。

source: Each instance has a private, fixed IP address (assigned when launched) and can also have a public, or floating, address. Private IP addresses are used for communication between instances, and public addresses are used for communication with networks outside the cloud, including the Internet.
ja: 各インスタンスは、(起動時に割り当てた) プライベートな固定 IP アドレスを持ちます。また、パブリックな Floating IP アドレスも持てます。プライベート IP アドレスは、インスタンス間の通信に使用されます。パブリックアドレスは、インターネットなどのクラウド外のネットワークと通信するために使用されます。

source: Each node can have multiple aggregates and each aggregate can have multiple key-value pairs. You can assign the same key-value pair to multiple aggregates.
ja: 各ノードは複数のアグリゲートを持てます。各アグリゲートは複数のキーバリューペアを持てます。同じキーバリューペアを複数のアグリゲートに割り当てられます。

source: Edit a role
ja: ロールの編集

source: Edit and update Block Storage service quotas
ja: Block Storage のクォータの編集と更新

source: Enable the service:
ja: サービスを有効化します。

source: Encryption parameters
ja: 暗号化パラメーター

source: Ensure your system variables are set for the user and tenant for which you are checking security group rules for.
ja: セキュリティーグループルールを確認したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。

source: Ensure your system variables are set for the user and tenant for which you are checking security group rules for. For example:
ja: セキュリティーグループルールを確認したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。例:

source: Ensure your system variables are set for the user and tenant for which you are deleting a security group for.
ja: セキュリティーグループを削除したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。

source: Enter a brief description of the image.
ja: イメージの簡単な説明を入力します。

source: Enter a name for the image.
ja: イメージの名前を入力します。

source: Enter the amount of RAM to use, in megabytes.
ja: 使用するメモリ量をメガバイト単位で入力します。

source: Enter the amount of disk space in gigabytes to use for the ephemeral partition. If unspecified, the value is 0 by default.
ja: 一時パーティションに使用するディスク容量をギガバイト単位で入力します。省略すると、デフォルトで 0 になります。

source: Enter the amount of disk space in gigabytes to use for the root (/) partition.
ja: ルート (/) パーティションに使用するディスク容量をギガバイト単位で入力します。

source: Enter the amount of swap space (in megabytes) to use. If unspecified, the default is 0.
ja: 使用するスワップ容量をメガバイト単位で入力します。省略すると、デフォルトで 0 になります。

source: Enter the flavor name.
ja: フレーバーの名前を入力します。

source: Enter the number of virtual CPUs to use.
ja: 使用する仮想 CPU 数を入力します。

source: Ephemeral Disk GB
ja: 一時ディスク GB

source: Ephemeral disks offer machine local disk storage linked to the life cycle of a VM instance. When a VM is terminated, all data on the ephemeral disk is lost. Ephemeral disks are not included in any snapshots.
ja: 一時ディスクは、仮想マシンインスタンスのライフサイクルに一致した、マシンのローカルストレージを提供します。仮想マシンの終了時、一時ディスクにあるすべてのデータは失われます。一時ディスクはスナップショットに含められません。

source: Evacuate instances
ja: インスタンスの退避

source: Evacuate the instance. You can pass the instance password to the command by using the :option:`--password PWD` option. If you do not specify a password, one is generated and printed after the command finishes successfully. The following command evacuates a server without shared storage from a host that is down to the specified HOST_B.
ja: インスタンスを退避します。:option:`--password PWD` オプションを使用して、コマンドにインスタンスのパスワードを指定します。パスワードを指定しない場合は、コマンドが正常に完了してから、パスワードが生成、出力されます。以下のコマンドでは、共有ストレージなしで、停止しているホストから指定の host_b に、サーバーを退避させます。

source: Example Usages
ja: 使用例

source: Flavor
ja: フレーバー

source: Flavor ID
ja: フレーバー ID

source: Flavors can also determine on which compute host a flavor can be used to launch an instance. For information about customizing flavors, refer to the `OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-flavors.html>`_.
ja: フレーバーは、インスタンスを起動するために使用できるコンピュートホストを決めることもできます。フレーバーのカスタマイズの詳細は、`OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-flavors.html>`_ を参照してください。

source: For a list of optional parameters, run this command:
ja: オプションパラメーターの一覧は、このコマンドを実行します。

source: For basic administration information, refer to the "Measure Cloud Resources" chapter in the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/>`_.
ja: 基本的な管理情報は、 `OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/>`_ の「Measure Cloud Resources」の章を参照してください。

source: For details about image creation, see the `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/>`_.
ja: イメージ作成の詳細は `仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/>`__ を参照してください。

source: For details on creating public networks using OpenStack Networking (``neutron``), refer to the `OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/networking_adv-features.html>`_ . No floating IP addresses are created by default in OpenStack Networking.
ja: OpenStack Networking (``neutron``) を用いてパブリックネットワークを作成する方法は、`OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/networking_adv-features.html>`_ を参照してください。Floating IP アドレスは、OpenStack Networking のデフォルトで作成されません。

source: For each item in the list, run the :command:`swift download -o -` command.
ja: 一覧の各項目に対して、 :command:`swift download -o -` コマンドを実行します。

source: For example, to create a ``swift`` service of type ``object-store``, run this command:
ja: 例えば、``object-store`` 種別の ``swift`` サービスを作成するために、このコマンドを実行します。

source: For example:
ja: 例:

source: For information about supporting metadata keys, see the `OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-flavors.html>`__.
ja: メタデータキーのサポートに関する詳細は、`OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-flavors.html>`__ を参照してください。

source: For information about using the Dashboard to launch instances as an end user, see the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_launch_instances.html>`__.
ja: エンドユーザーとしてインスタンスを起動するために、ダッシュボードを使用する方法は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/dashboard_launch_instances.html>`__ を参照してください。

source: For information about:
ja: 詳細は以下のとおりです。

source: For information on how to set up multiple back ends for Cinder, refer to the guide for `Configuring multiple-storage back ends <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/blockstorage_multi_backend.html>`__.
ja: Cinder で複数のバックエンドをセットアップする方法については、 `Configuring multiple-storage back ends <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/blockstorage_multi_backend.html>`__ を参照してください。

source: Free up space in a thinly-provisioned back end.
ja: シンプロビジョニングされたバックエンドで空き容量を解放する。

source: From the command-line you can get a list of security groups for the project, using the :command:`nova` command:
ja: コマンドラインから :command:`nova` コマンドを使用して、プロジェクトに対するセキュリティーグループの一覧を取得できます:

source: From the drop-down list in the :guilabel:`Actions` column, select the state.
ja: :guilabel:`アクション` 列のドロップダウンリストで状態を選択します。

source: Get statistics for the ``logtest`` container.
ja: ``logtest`` コンテナーの統計情報を取得します。

source: Get statistics for the account.
ja: アカウントの統計情報を取得します。

source: Gigabytes
ja: ギガバイト

source: Here is an example with additional optional parameters filled in that creates a public ``extra tin`` flavor that automatically gets an ID assigned, with 256 MB memory, no disk space, and one VCPU. The rxtx-factor indicates the slice of bandwidth that the instances with this flavor can use (through the Virtual Interface (vif) creation in the hypervisor):
ja: これは、割り当て ID を自動取得し、256MB メモリ、ディスクなし、1 仮想 CPU を持つ、パブリックな ``extra tin`` フレーバーを作成するために、追加のオプションパラメーターを用いた例です。rxtx-factor は、このフレーバーのインスタンスが (ハイパーバイザーでの仮想インターフェースの作成により) 使用できる帯域幅を意味します。

source: Host aggregates enable administrative users to assign key-value pairs to groups of machines.
ja: ホストアグリゲートにより、管理ユーザーがキーバリューペアをマシンのグループに割り当てられます。

source: How can I administer an OpenStack cloud?
ja: OpenStack クラウドをどのように管理できますか?

source: If a cloud compute node fails due to a hardware malfunction or another reason, you can evacuate instances to make them available again. You can optionally include the target host on the :command:`evacuate` command. If you omit the host, the scheduler determines the target host.
ja: コンピュートノードが、ハードウェアの誤動作や他の理由により異常になった場合、インスタンスを後から利用できるようにするために、退避しておくことができます。オプションとして、:command:`evacuate` コマンドに退避先ホストを指定できます。ホストを省略した場合、スケジューラーが退避先ホストを判断します。

source: If an individual user or group of users needs a custom flavor that you do not want other tenants to have access to, you can change the flavor's access to make it a private flavor. See `Private Flavors in the OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/private-flavors.html>`_.
ja: 個々のユーザーやユーザーのグループが、他のプロジェクトがアクセス権を持たないカスタムフレーバーを必要とする場合、フレーバーをプライベートフレーバーにするために、アクセス権を変更できます。OpenStack Operations Guide の Private Flavors <http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/private-flavors.html>`_ を参照してください。

source: If set to:
ja: 設定した場合:

source: If the host is NUMA capable, and the instance has requested a specific NUMA topology, Compute will try to pin the vCPUs of different NUMA cells on the instance to the corresponding NUMA cells on the host. It will also expose the NUMA topology of the instance to the guest OS.
ja: ホストが NUMA 機能を持ち、インスタンスが特定の NUMA トポロジーを要求した場合、Compute は、インスタンスにおける別の NUMA セルの仮想 CPU をホストにおいて対応する NUMA セルにピンしようとします。インスタンスの NUMA トポロジーをゲスト OS に認識させることにもなります。

source: If the host is NUMA capable, but the instance has not requested a NUMA topology, Compute attempts to pack the instance into a single cell. If this fails, though, Compute will not continue to try.
ja: ホストが NUMA 機能を持つが、インスタンスが NUMA トポロジーを要求しない場合、Compute はインスタンスを単一のセルに詰めようとします。しかし、これが失敗すると、Compute は試行し続けません。

source: If the role was removed, the command output omits the removed role.
ja: ロールが削除されると、コマンドの出力から削除されたロールが消えています。

source: If the user is not an administrator, the migration fails.
ja: 管理ユーザーではない場合、マイグレーションは失敗します。

source: If you disable a user account, the user cannot log in to the dashboard. However, data for the user account is maintained, so you can enable the user at any time.
ja: ユーザーアカウントを無効化した場合、そのユーザーはダッシュボードにログインできません。しかしながら、ユーザーアカウントのデータは保持されるので、いつでも有効化できます。

source: If you see this error, it means you are either trying the command with the wrong credentials, such as a non-admin user, or the ``policy.json`` file prevents migration for your user:
ja: このエラーが表示された場合、非管理ユーザーのような不正なクレデンシャルでコマンドを試行しているか、``policy.json`` ファイルにより、お使いのユーザーが移行を禁止されていることを意味します。<placeholder-1/>

source: If you want Compute to pin a particular vCPU as part of this process, set the ``vcpu_pin_set`` parameter in the ``nova.conf`` configuration file. For more information about the ``vcpu_pin_set`` parameter, see the Configuration Reference Guide.
ja: Compute が、特定のプロセスの一部として、特定の仮想 CPU をピンしてほしい場合、 ``nova.conf`` 設定ファイルの ``vcpu_pin_set`` パラメーターを設定します。``vcpu_pin_set`` パラメーターの詳細は Configuration Reference Guide を参照してください。

source: In OpenStack, a flavor defines the compute, memory, and storage capacity of a virtual server, also known as an instance. As an administrative user, you can create, edit, and delete flavors.
ja: OpenStackでは、インスタンスとしても知られている、仮想マシンの CPU、メモリ、ストレージ容量をフレーバーにより定義します。管理ユーザーとして、フレーバーを作成、編集、削除できます。

source: In OpenStack, flavors define the compute, memory, and storage capacity of nova computing instances. To put it simply, a flavor is an available hardware configuration for a server. It defines the ``size`` of a virtual server that can be launched.
ja: OpenStack ではフレーバーにより、nova コンピューティングインスタンスの CPU、メモリ、ストレージ容量を定義します。簡単に言うと、フレーバーはサーバー用に利用可能なハードウェア設定です。起動できる仮想サーバーの ``size`` を定義します。

source: In addition to these ways of interacting with a cloud, you can access the OpenStack APIs directly or indirectly through `cURL <http://curl.haxx.se>`__ commands or open SDKs. You can automate access or build tools to manage resources and services by using the native OpenStack APIs or the EC2 compatibility API.
ja: これらのクラウド利用方法に加えて、`cURL <http://curl.haxx.se>`__ コマンドや SDK 経由で OpenStack API を直接・間接的にアクセスできます。OpenStack API や EC2 互換 API を使用することにより、アクセスを自動化したり、ツールを構築したりして、リソースやサービスを管理できます。

source: In addition, you can set or unset ``extra_spec`` for the existing flavor. The ``extra_spec`` metadata keys can influence the instance directly when it is launched. If a flavor sets the ``extra_spec key/value quota:vif_outbound_peak=65536``, the instance's out bound peak bandwidth I/O should be LTE 512 Mbps. There are several aspects that can work for an instance including ``CPU limits``, ``Disk tuning``, ``Bandwidth I/O``, ``Watchdog behavior``, and ``Random-number generator``. For information about supporting metadata keys, see the `OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-flavors.html>`__.
ja: さらに、既存のフレーバーの ``extra_spec`` を設定または設定解除できます。``extra_spec`` メタデータキーは、インスタンスの起動時に直接反映されます。フレーバーに ``extra_spec key/value quota:vif_outbound_peak=65536`` が設定されていると、インスタンスの送信ピーク帯域 I/O は LTE 512 Mbps にすべきです。 ``CPU 制限``、 ``ディスクチューニング`` 、 ``帯域 I/O`` 、 ``ウォッチドッグの挙動`` 、 ``乱数生成器`` など、インスタンスに機能する、いくつかの観点があります。メタデータキーのサポートの詳細は、`OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-flavors.html>`__ を参照してください。

source: In the :guilabel:`Add/Remove Hosts to Aggregate` dialog box, click **+** to assign a host to an aggregate. Click **-** to remove a host that is assigned to an aggregate.
ja: :guilabel:`ホストのアグリゲートへの追加/削除` ダイアログボックスで、ホストをアグリゲートに割り当てるために **+** をクリックします。アグリゲートに割り当てられたホストを削除するために、**-** をクリックします。

source: In the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Flavors` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`フレーバー` カテゴリーをクリックします。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Flavors` window, click :guilabel:`Delete Flavors` to confirm the deletion. You cannot undo this action.
ja: :guilabel:`フレーバーの削除の確認` ウィンドウで、削除の確認をするために :guilabel:`フレーバーの削除` をクリックします。この操作を取り消すことはできません。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Images` window, click :guilabel:`Delete Images` to confirm the deletion.
ja: :guilabel:`イメージの削除の確認` ウィンドウで、:guilabel:`イメージの削除` をクリックして削除を確定します。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Roles` window, click :guilabel:`Delete Roles` to confirm the deletion.
ja: :guilabel:`ロールの削除の確認` ウィンドウで、:guilabel:`ロールの削除` をクリックして削除を確定します。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Share Networks` window, click the :guilabel:`Delete Share Networks` button to confirm the action.
ja: :guilabel:`共有ネットワークの削除の確認` ウィンドウで、操作内容を確認して、:guilabel:`共有ネットワークの削除` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Share Server` window, click the :guilabel:`Delete Share Server` button to confirm the action.
ja: :guilabel:`共有サーバーの削除の確認` ウィンドウで、操作内容を確認して、:guilabel:`共有サーバーの削除` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Share Types` window, click the :guilabel:`Delete Share Types` button to confirm the action.
ja: :guilabel:`共有種別の削除の確認` ウィンドウで、操作内容を確認して、:guilabel:`共有種別の削除` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Shares` window, click the :guilabel:`Delete Shares` button to confirm the action.
ja: :guilabel:`共有の削除の確認` ウィンドウで、操作内容を確認して、:guilabel:`共有の削除` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Volume Types` window, click the :guilabel:`Delete Volume Types` button to confirm the action.
ja: :guilabel:`ボリューム種別の削除の確認` ウィンドウで、操作内容を確認して、:guilabel:`ボリューム種別の削除` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Volumes` window, click the :guilabel:`Delete Volumes` button to confirm the action.
ja: :guilabel:`ボリュームの削除の確認` ウィンドウで、操作内容を確認して、:guilabel:`ボリュームの削除` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Create An Image` window, enter or select the following values:
ja: :guilabel:`イメージの作成` ウィンドウで以下の値を入力または選択します。

source: In the :guilabel:`Create Flavor` window, enter or select the parameters for the flavor in the :guilabel:`Flavor Information` tab.
ja: :guilabel:`フレーバーの作成` ウィンドウで、 :guilabel:`フレーバー情報` タブで作成するフレーバーのパラメーターを入力するか選択します。

source: In the :guilabel:`Create Host Aggregate` dialog box, enter or select the following values on the :guilabel:`Host Aggregate Information` tab:
ja: :guilabel:`ホストアグリゲートの作成` ダイアログボックスで、:guilabel:`ホストアグリゲート情報` タブで以下の値を入力または選択します。

source: In the :guilabel:`Create Role` window, enter a name for the role.
ja: :guilabel:`ロールの作成` ウィンドウで、ロールの名前を入力します。

source: In the :guilabel:`Create Snapshot` window, enter a name for the snapshot.
ja: :guilabel:`スナップショットの作成` ウィンドウで、スナップショットの名前を入力します。

source: In the :guilabel:`Edit Flavor` window, you can change the flavor name, VCPUs, RAM, root disk, ephemeral disk, and swap disk values.
ja: :guilabel:`フレーバーの編集` ウィンドウで、フレーバー名、仮想 CPU 数、RAM、ルートディスク、一時ディスク、スワップディスクの値を変更できます。

source: In the :guilabel:`Edit Host Aggregate` dialog box, you can change the name and availability zone for the aggregate.
ja: :guilabel:`ホストアグリゲートの編集` ダイアログボックスで、アグリゲートの名前とアベイラビリティゾーンを変更できます。

source: In the :guilabel:`Flavor Access` tab, you can control access to the flavor by moving projects from the :guilabel:`All Projects` column to the :guilabel:`Selected Projects` column.
ja: :guilabel:`フレーバーアクセス権` タブで、:guilabel:`すべてのプロジェクト` 列から :guilabel:`選択済みプロジェクト` 列にプロジェクトを移動して、フレーバーへのアクセス権を制御できます。

source: In the :guilabel:`Update Default Quotas` window, you can edit the default quota values.
ja: :guilabel:`デフォルトクォータの更新` ウィンドウで、クォータのデフォルト値を編集できます。

source: In the :guilabel:`Update Flavor Metadata` window, you can customize some metadata keys, then add it to this flavor and set them values.
ja: :guilabel:`フレーバーメタデータの更新` ウィンドウにおいて、いくつかのメタデータキーをカスタマイズできます。そして、それをこのフレーバーに追加して、それらの値を設定します。

source: In the :guilabel:`Update Image` window, you can change the image name.
ja: :guilabel:`イメージの更新` ウィンドウで、イメージの名前を変更できます。

source: In the :guilabel:`Update Role` window, enter a new name for the role.
ja: :guilabel:`ロールの更新` ウィンドウで、ロールの新しい名前を入力します。

source: In the :guilabel:`Update Share Type` window, update extra specs.
ja: :guilabel:`共有種別の更新` ウィンドウで、追加スペックを更新します。

source: In the Networking default quota mechanism, all tenants have the same quota values, such as the number of resources that a tenant can create.
ja: Networking のデフォルトのクォータの仕組みでは、テナントが作成可能なリソース数など、全テナントには同じクォータの値が指定されています。

source: In this example, :option:`--force-host-copy True` forces the generic host-based migration mechanism and bypasses any driver optimizations. ``destinationHost`` is in this format ``host#pool`` which includes destination host and pool.
ja: この例では、 :option:`--force-host-copy True` は、強制的に一般的なホストベースのマイグレーションの仕組みを使用してドライバーの最適化なしで進めます。``destinationHost`` は、宛先ホストとプールを含む ``host#pool`` という形式です。

source: Injected File Content Bytes
ja: 注入ファイルのバイト数

source: Injected Files
ja: 注入ファイル

source: Injected files allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるインジェクトファイル数。

source: Instance cores allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるインスタンスのコア数。

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるインスタンス数。

source: Key Size (bits)
ja: キーサイズ (ビット)

source: Keypairs
ja: キーペア

source: Launch and manage stacks using the CLI
ja: CLI を用いたスタックの起動と管理

source: Launch and manage stacks using the Dashboard
ja: ダッシュボードを用いたスタックの起動と管理

source: Learn how to add, update, and delete projects and users, assign users to one or more projects, and change or remove the assignment. To enable or temporarily disable a project or user, you update that project or user. You can also change quotas at the project level.
ja: プロジェクトとユーザーを追加、更新、削除する方法、ユーザーを 1 つ以上のプロジェクトに割り当てる方法、割り当てを変更、削除する方法について学習します。プロジェクトやユーザーを有効化、一時的に無効化するためには、そのプロジェクトやユーザーを更新します。プロジェクト単位でクォータを変更することもできます。

source: Leave this field empty.
ja: この項目を空白のままにします。

source: Length of injected file path.
ja: injected file のパス長

source: Less disk overhead than LUKS
ja: LUKS よりディスクのオーバーヘッドが少ない

source: List Networking extensions.
ja: Networking の拡張機能を表示します。

source: List addresses for all projects
ja: すべてのプロジェクトのアドレスの一覧表示

source: List all default quotas for all tenants:
ja: 全テナントに対するクォータのデフォルト値を全て表示するには、以下のようにします。

source: List all objects in the logtest container.
ja: logtest コンテナーにあるすべてのオブジェクトを一覧表示します。

source: List all projects with their ID, name, and whether they are enabled or disabled:
ja: すべてのプロジェクト、ID、名前、有効・無効を一覧表示します。

source: List all users:
ja: すべてのユーザーを一覧表示します。

source: List and view current security groups
ja: 現在のセキュリティーグループの一覧表示

source: List available roles
ja: 利用可能なロールの一覧表示

source: List flavors to show the ID and name, the amount of memory, the amount of disk space for the root partition and for the ephemeral partition, the swap, and the number of virtual CPUs for each flavor:
ja: 各フレーバーの ID、名前、メモリ容量、ルートパーティション、一時パーティションのディスク容量、swap 容量、仮想 CPU 数を表示するために、フレーバーを一覧表示します。
